1. Chequeamos la conexión de internet, cambiamos al superusuario (root) a traves del
 comando du para luego instalar el programa git para poder clonar el directorio remoto de la clase. 
2. El comando apt-get se utiliza en los sistemas Debian para gestionar paqutes instalables en los repositorios.
3. Utilizamos el comando su para cambiar de usuario en la terminal en los sistemas UNIX
4. Nunca habia utilizado las maquinas virtuales pero si me resulto familiar el manejo en la terminal, por lo que no hubo problemas.	

