apt-get
Lo que hacemos con este comando es invocar a apt que es el package manager 
de debian y decirle que vamos a importar e instalar un paquete desde un 
repositorio

su
Nos permite cambiar de usuario para que con su root tengamos privilegios de 
superusuario

te resulto familiar esta forma de conectarte al equipo?
Personalmente me resulto muy facil ya que hace tiempo que manejo maquinas 
virtuales y bash. Sin embargo, como tengo linux, realice la actividad de 
forma local

describa con sus palabras lo que acaba de hacer
Lo que hubiese hecho en caso de usar una maquina virtual seria conectarme, 
entrar a la terminal, checkear si tengo git (en caso de no tenerlo, cambiar 
a root e instalarlo con apt-get), clonar el proyecto, hacer checkout en mi 
branch, resolver el cuestionario, agregarlo, comitearlo y pushearlo sobre 
mi branch.
