1 - "Describan con sus lapabras lo que acaban de hacer"
Primero validamos si la coneccion a internet funciona usando el comando ping.
Despues switcheamos al usuario root e instalamos git desde la terminal.
Despues clonamos el repositorio de la materia, y creamos un archivo txt en la carpeta de la clase 15.

2 - "Describir para que sirve apt-get"
El comando apt-get obtiene los paquetes necesarios para instalar o actualizar aplicaciones.

3 - "Describir para que sirve su"
El comando su sirve para cambiar de usuario en la terminal.

4 - "Les resulto familiar esta forma de conectarse a un equipo?"
No, es la primera vez que hago esto en la terminal de una VM.
