Práctica comparativa 

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

Amd Ryzen 5
Amd a8
intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

Para Matilda corresponde el Amd Ryzen 5 ya que es el procesador mas potente listado de los 3 y apto para gaming.

Para Marcelo el Amd a8 Ya que es el menos potente de los tres y el programa office 2019 no exige mucho requerimientos.

Para el hermano mayor corresponder el inter i3 3230.