1- Describir con sus palabras lo que acaban de hacer
Intalamos git en la maquina virtual desde el superusuario, luego nos movimos al usuario root y clonamos el repositorio correspondiente y nos movimos a la rama personal de cada uno, luego creamos este documento y subimos el ejercicio a la rama remota.

2- Describir para que sirve apt-get
Es el comando que se utiliza en debian para instalar programas linux, borrarlos, actualizar repositorios y actualizar el sistema.

3- Describir para que sirve su
El comando su sirve para cambiar el usuario actual a otro usuario desde la terminal de unix.

4- Les resulto familiar esta forma de conectarse a un equipo.
No.
