A-¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

B-¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares1​2​, al inicio el cambio de propietario generó preocupaciones y la salida de algunos proyectos de este repositorio3​, sin embargo no fueron representativos.

C-¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, con un IDE como Visual Studio Code.

