a.¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git (pronunciado «guit»/gɪt[aclaración requerida] 2​) es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente pertenece a Microsoft. Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta.
c.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, por ejemplo se puede trabajar desde Visual Studio.
