A.¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
B.¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
C.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

RESPUESTAS:
A.Git es un sistema de control de versiones distribuido que fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

B.El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.

C.Si se puede utilizar github fuera de la terminal a travez de una aplicacion de github.
