Quien invento git y por que? Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux
A quién pertenece actualmente Github y por qué? itHub es usada actualmente por más de 28 millones de desarrolladores que representan a más de un millón y medio de organizaciones en una variedad de industrias. El nuevo director ejecutivo de la compañía será Nat Friedman, vicepresidente corporativo de Microsoft y fundador de Xamarin
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github? Si existen otras herramientas graficas para trabajar con github